
しゅがさと
@syugasato
@no_TL

誰でもAIでできるように設計方針をまとめておくね。
1,情報収集
あんたがた公開のgist、GMからのヒントをAIに与えられる形でまとめる。gistはURL，ヒントは1か所にまとめて画像はAIで文字起こし。
#atgt2026HP
午後10:58 · 2026年2月17日
·
609
 件の表示

しゅがさと
@syugasato
·
53分
2.コードの作成
google colabで使えるようにPythonで生成してもらう。
1の情報をまず並べて、それをもとに3つのコードを作ってもらう。
1つめ、まずlとーのテキストからk,d,x,-のテキストに変換する
2つ目、k,d,x,-のテキストからS,k,I,(,)のテキストに変換する
#atgt2026HP
しゅがさと
@syugasato
·
53分
3つめ, S,k,I,(,)からラムダ式に変換する
この3つが必要

3,デコードとデータの分離
これらが揃うとしましまさんの言っていた、同じものが14万個あるとかの再現をする。
SKIで書かれたデータを目で見て、どこから切り替わっているかを調査、そこでデータを2つに分ける
#atgt2026HP
しゅがさと
@syugasato
·
53分
4,デコード部のラムダ式化
さっき切った上側を2-3でつくったラムダ式に変換するコードで変換する

5.データ部の変換
データがSKIで書かれているけども、これのどっちかが黒、どっちかが白って変換するして、4096ごとに改行した画像データ、及び黒を1，白を0ってしたテキストデータを作る
#atgt2026HP
しゅがさと
@syugasato
·
53分
こんな方針。
ここまでやれば、ラムダ式のインタプリタはRustにあったから僕が誰かが動かせる。誰か手伝ってくれ！！！AIを使える人!!!
もし手伝ってくれるのであれば、うまく行ってるか心配だろうからTLあるいは僕のDMにおくってほしい！あってるかチェックする！
一人じゃもう無理だよ！
#atgt2026HP
しゅがさと
@syugasato
·
45分
そうだな、生成した応答まるごと共有できるならそれがありがたい！なんて送ったかとなんて帰ってきたか。それがないと結構しんどいよ…
#atgt2026HP